Palagi kong alam na medyo kakaiba si Ko Geum.
5 TAON ANG NAKARAAN, TAGTAGlamig
Kumusta. Binabati kita.
- Magandang umaga.
- Hello.
Binabati kita, Assistant Director Puck.
- Tinawag ka ba nila ngayon?
- Hindi.
Pero araw-araw kang dumarating.
Gusto mo ba dito?
Isa kang panatiko.
I adore gusto ko ito ng sobra.
Iyon din ang iniisip ng lahat ng nakakakilala sa Ko Gyom.
Hiniling ko na huwag gawin ito.
Pero bakit? Bawal ba akong tumulong?
Hindi ito tulong.
Ayokong pinagtsitsismisan.
Kaya bigyan mo ako ng kapayapaan.
Pero walang...
Nakuha mo yata.
Akala ko,
na sa wakas ay bibigyan niya ako ng kapayapaan.
Pero...
ISA SA BAWAT!
Walang natira?
Ako ang direktor dito. Wala kang iniwan para sa akin?
Sabi mo hindi ka kakain ng kahit ano
kasi masyado kang kinakabahan sa court.
Literal na napasigaw ka.
Hindi ko... hindi ako sumigaw.
Bakit hindi ito ipinadala?
sapat na meryenda para sa lahat?
Kulang ba tayo sa budget?
Walang natira?
nahuli ako.
Huwag nguyain dito.
Paumanhin.
- Kim Mubi.
- Nakarating ka na ba?
Magpalit ba tayo ng pwesto?
ano?
Bakit? Ano ba, Goem?
Hindi na natapos ang usapan namin.
Mayroon pa akong ilang katanungan. Well, kasi
Akala ko nakarating na kami.
- Ano ito?
- Ano?
Ha?
Tulog-tulog
pwede ba akong matulog
Maaari bang may tumulong sa akin?
Oo.
Ngayon. tutulong ako!
Iniutos ni G. Ma na ipagpaliban ito.
OK. At ito?
- Hindi, ipagpaliban muna natin ito.
- Una ito.
Siguro ako ang kakaiba, hindi si Ko Gyeom?
Tungkol yan sa trabaho.
OK. Iyon lang para sa araw na ito.
Iyon lang para sa araw na ito!
- Kami ay nagtatapos!
- Tayo'y gumulong!
- Gumulong tayo!
- Magaling ang lahat.
Mahusay na trabaho!
"YAMAN AT KAsaganaan"
KINAKAILANGAN
CANCELED ANG FILMING DAHIL SA SNOW FALL
Ang niyebe ay dapat pala bukas.
Siya ay walang malasakit gaya ng dati.
Bakit ang tagal mo?
Matagal nang umalis ang lahat.
- Hinihintay mo ba ako?
- Oo.
Bakit?
Para sunduin ka
Hindi ito posible?
Ngunit ngayon
Nagsisimula akong tumingin sa lahat ng iba.
Bakit?
gusto kita.
Isa ba ito sa mga linya mo?
Alam mo na wala akong masabi.
Akala ko ang simple nito -
ito ang patunay ng kanyang katapatan.
gusto kita.
bawal ba?
Siguro kaya nahulog ako sa kanya.
Mubi.
Pero...
ako…
Gusto kong magustuhan mo ulit ako.
...mali iyan.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Ito ay hangal na gawin ito nang dalawang beses.
Kim Mubi!
Hinding-hindi na ako gagawa ng ganoong kalunos-lunos na bagay.
EPISODE 5
WALANG MAGHANDA
MAHAL AT TAKOT KA
Ano ito? Nagpaplano ka bang magnakaw sa iyong mga kapitbahay?
may kailangan ako.
Kaya naman iniisip ko kung paano makukuha.
Matagal ko nang hindi nakikita ang kislap na iyon sa aking mga mata.
Pinag-uusapan ko ang tungkol sa isang batang babae na nakatira doon.
Parang good girl.
Nakita mo na ba si Kim Mubi? Alam mo ba ang tungkol sa kanya?
ano?
Ano yung babaeng hinahabol mo
ilang taon na ang nakalipas, - ang aming kapitbahay?
Kahit na ang mga bata sa kapitbahay ay alam
na gusto mo siya
Ano ang pumipigil sa iyo?
Ito ay dahil sa akin...
Hindi.
I swear, hindi dahil sayo, kundi dahil sa akin.
At higit sa lahat, galit siya sa akin.
Tulad ng maraming tao sa Internet.
Wala akong pakialam dun.
Laging may bituin
maraming fans at haters.
Gayunpaman
Ayokong kamuhian ako ni Mubi.
Ano ito?
"Ayokong galitin ako ni Mubi."
ikaw ba ay siyam
anong nangyare sayo
Wala kang alam! anong alam mo
May problema ka.
Bakit lalabas na naman siya?
Gusto nang umuwi ng kawawang bata
at hindi mo siya pinatulog.
Ang paglalaro ng mga video game ay ang pinakamahusay na paraan
makaabala sa pag-iisip.
Nasaan si Jung Hoo? wala na?
Babalik daw siya agad.
Balewalain ko lang
mga salita ni Ko Gyom.
At sa halip ay nawalan ako ng antok.
Parang alaala ng nakaraan.
Bakit lumabas ka na naman?
At sa ganoong oras!
Magdamag kami ni Mubi...
Akala ko nagkabati na tayo last time.
ano?
I asked not to go to her just like that.
Kung wala kang kaibigan
Tatambay ako sayo sabi ko.
Hindi ito kawili-wili sa iyo. Nang walang insulto.
Teka!
Pinapalungkot mo ako.
Huling nanatili mo
Mayroon akong limang oras sa bahay.
Ito ay tinatawag na pagkakaroon ng magandang oras.
Nagsaya kami!
Nahuhumaling ka sa akin
dahil sa baby girl ko diba?
Hindi ka naman niya type.
ano?
Ngunit ano ang alam mo, maliit na patatas...
Sinabi ni Mubi na ang isang psycho ay nakatira sa tapat.
Bakit kita tutulungan?
ano? Psycho?
Sinabi ba iyon ni Mubi?
- Oo.
- Tungkol sa akin?
U Jung Hoo, kumain ka na ng almusal!
nasaan siya?
- Jeong Hoo, kumain ka na!
- Mabuti.
- Sa Jung Hoo!
- Ano, Mubi?
- Pumunta na.
- Pupunta ako
Goem, hindi ka niya type.
Oh ikaw...
- Anong ginagawa mo doon?
- Isang tsinelas.
May isang napakapangit na pusa.
"MELODY"
SCREENWRITER: SONG CHU A
DIRECTOR: KIM MUBY
Bakit siya nagpupunta dito?
Nakakainis kaya.
Hindi ko alam kung ano ang sinabi mo noong una
ngunit ang mga huling salita ay
"so annoying," director Kim.
Nagbabasa ka ba ng labi?
Kahanga-hanga.
Ayoko rin dito
ngunit nasa mahalagang negosyo ako.
Ano ito?
Pumayag siyang isulat ang musika.
Paalalahanan kita. Kailangan ko munang makinig.
Okay, naiintindihan ko. Ngunit magugustuhan mo ito.
Parang naghiwalay kayo ng masama.
Sigurado ka ba dito?
Kakailanganin ito palagi
makipag-usap sa trabaho,
at mag-aaway kayo.
Humihingi ako ng paumanhin, siyempre, ngunit lahat tayo ay may sapat na gulang.
Makipagtalo sa isang kasamahan -
parang pambata.
Tingnan natin.
Ano ito?
Naghahanap ng lugar para mag-shoot?
Prompt?
hindi ka ba pupunta
Kapag naisip ko na magkasama tayo
umaarte ka na naman na strangers tayo.
paalam
Halika na.
Pagbati! Goem, halika dito!
Nagkita kayo last time.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataong makabati ng maayos.
Ikinagagalak kitang makilala.
Malamang na mahirap para sa iyo.
- Gusto mo ba ng inumin?
- Oo, siyempre.
hindi naman siya ganun
ngunit alam mo kung paano ang mga tao.
Nakuha niya ito dahil sa isang simpleng hindi pagkakaunawaan.
Oo, nakita ko ang interview ni direk Ku.
Isang hindi napapanahong pagkakataon.
Akala mo siguro unfair.
Hindi ganap na hindi patas.
Masyadong malupit ang review.
Hindi ko akalain na unfair.
ibuhos mo?
salamat po.
At ngayon uminom tayo. Cheers!
May mga limitasyon ang naka-print na teksto.
Hindi ito naghahatid ng mga ekspresyon ng mukha
at ang tono ng boses ng may-akda,
kaya napagtanto kong kaya ko ng sumuko
mas masungit kaysa sa gusto ng isa.
Marahil iyon ang dahilan kung bakit hindi perpekto ang aking mga artikulo.
Kung susuriin ko ang iyong pelikula
mabuhay sa harap mo, na may ngiti sa iyong mukha,
malamang hindi ka masasaktan.
Kaya ako nagtatanong
iyong pang-unawa
At ano ang sinabi ko?
Masungit daw siya
ngunit siya ay isang disenteng lalaki.
Uminom tayo at kalimutan ang lahat ng sama ng loob.
Nakuha niya pa rin.
- Tayo na!
teka Payagan mo ako.
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
salamat po. Nasa utang mo na naman ako.
Pakiusap.
Pero sa kanya!
Hindi mo maaaring sakupin ang buong lane.
Hindi mo ba nakikita kung gaano ito kakitid?
Paumanhin.
Bugbog sa motorsiklo! Babayaran mo ako!
Sir! Nakita ko lahat.
Ano ang masasabi mo sa taong binugbog lang?
ano? Natumba ko ba siya?
Siya mismo ang lumipad sa akin!
nakita ko
kung paano tumama ang bagay na iyon sa braso ng lalaking iyon.
Humingi ng tawad sa kanya!
Bakit ako dapat?
ikaw man ay humingi ng tawad
o humarap sa korte
at bayaran siya para sa pinsala.
Paumanhin.
Nadidistract lang ako.
At ito, sa iyong opinyon, ay taos-puso?
Taos-puso akong nagsisisi.
Hindi ko namalayan na nahawakan na pala kita.
wala. Maayos ang lahat.
salamat po.
Paumanhin.
OK ka lang ba?
Oo.
Napakabait mo palagi.
ako
mabait din ang nanay mo.
ang aking ina
Parang hindi siya.
Well, hindi palakaibigan,
pero kahit madilim ang itsura niya...
Pareho kayo.
At hindi ka naman kamukha ng kapatid mo.
Mukhang maasikaso ka at siya...
Masyadong walang malasakit?
Malamang hindi masama
kausapin siya sa harap ng kapatid niya
pero masyado talaga siyang walang pakialam.
Kaya naman nakakaakit.
Walang kaakit-akit sa lalaking iyon.
Palaging ginagawa ng iyong kapatid na biro ang lahat?
Masyado daw siyang carefree.
Pero minsan...
kapag dinadala mo ang mabigat na pasanin...
subukan mong gawing madali
dahil hindi mo kakayanin.
Sana maging carefree siya.
Pero hindi naman siya ganoon, at labis akong nag-aalala.
Chun Tae.
Syempre. Mabuti.
Bakit mo ginagawa ito?
kasi...
mahilig ako sa sinehan
At kahit papaano naging ganoon.
Tulad ng ibang tao sa industriya.
Lahat tayo ay mahilig sa pelikula.
Oo, kaakit-akit ang sinehan.
Malamang.
pero alam mo
sapat na sa akin
ano?
Ako ay baliw sa mga pelikula tulad ng iba
pero pakiramdam ko ay kamumuhian ko siya
kung itutuloy ko
Matapos basahin ang iyong pagsusuri
at tumingin sa paligid,
Napagtanto ko na kulang ako sa talento.
Nung una wala akong pakialam.
Pero lately nararamdaman ko
lakas para itapon lahat.
Hindi dahil sa sinulat mo
kaya wag kang mag alala.
Gusto ko lang iwan ang lahat...
habang gusto ko pa ang pelikula.
Ako ay lasing bilang isang chip.
Hindi mo dapat gawin ito.
Mubi
Hindi. Koh Gome.
Goem!
Oo, dapat.
minsan lang.
Ang subscriber ay pansamantalang hindi available.
Subukan mamaya...
Hindi ko pa na-unblock ang number ko.
Ito ay malupit.
nagising ka ba
Oo.
- Tahan na.
- Salamat.
Kailan ako nakabalik kahapon?
Paano ako nakauwi?
Dumating ka ng alas dos ng madaling araw.
At medyo kawili-wili.
"Medyo kawili-wili"? Iyon ay?
Ano ito?
Ito ay pag-aari ng ating kapwa.
- Nakita ko ba si Mubi kahapon?
- Nakita mo si Mubi.
ano? Bilang?
Hindi, huwag mong sabihin!
Hindi! sabihin Anong nangyari?
Hindi, huwag mong sabihin.
Hindi!
sabihin sa akin nang detalyado.
Late kang lumabas kahapon,
kaya nagising ako at tumingin sa bintana.
Mangyaring buksan ito. Buksan mo!
Malapit sa bahay ng mga kapitbahay
Ibinaba ang kanyang mga braso at binti...
Buksan mo ang pinto, Mubi!
...batang lalaki, katulad
sa isang aerial dancer.
Mubi.
Kaya naman umalis agad ako.
- At ikaw iyon.
- I-unblock ang aking numero.
Gayunpaman
may nauna sa akin.
Kim Mubi.
Tumahimik ka at umalis ka.
I-unblock ang aking numero.
- I-unlock.
- Hayaan mo. Bitawan mo ako!
I-unblock ang number ko please.
I-unlock habang nandito ka!
Tapos sinundo kita at iniuwi.
To be more precise, attracted na parang aso.
Chune! Kinailangan kong sunduin agad
at hindi para manood ng sirko na iyon!
Ang dami mong kalokohan sa lahat ng oras.
Hindi ko alam na lasing ka na pala.
Diyos, ano ang dapat kong gawin ngayon?
Sino ang nakakaalam
Sinabi ko sa kanya kahapon na napaka bait mo.
Magmumukha akong masama.
Dapat ay siya.
Diyablo!
Ibalik mo
Muli kang malalasing at gagawa ng eksena -
Tatawag ako agad ng pulis.
Naintindihan
kumusta ka
Kung sa tingin mo
pwede niya akong isumbong sa pulis
ngunit hindi nagpahayag.
Baka ibig sabihin
na hindi niya ako galit?
lasing ka pa.
siguro
May chance pa ako.
Gomme.
Masarap maging optimist, pero...
Una, kailangan ko ng plano.
Hahanapin ko si Jung Hoo at magtatanong.
Dapat matino na siya.
Naaalala ba niya o hindi?
Mubi.
Naaalala mo ba si Chun San?
Kaibigan ito ng iyong ama.
Oo, naalala ko. At ano?
Kakatawag lang niya.
Gusto daw niya
para humingi ng pabor sayo.
Ano ang gusto niya sa akin?
ano? Saan siya nagpunta?
Sino sa pagkakataong ito?
Dumarating at umalis sila ayon sa gusto nila.
Pagbati.
Taga tindahan ka ba?
anong ginagawa mo
Sinong nagpaalam sayo na pumasok dito?
Hi Honsi.
Niyaya ko siya.
ano?
Sabi ko magtatrabaho ako sayo.
Ngunit ikaw ay tumatawid sa linya.
Ano ang mga limitasyon? Nandito ako para pag-usapan ang mga bagay-bagay.
Sa tingin mo pwede kang pumunta kahit kailan mo gusto?
- Nagpalit ka ba ng numero?
- Ano?
O hinarangan mo ako.
Babalaan sana kita
kung makontak kita.
Hinarangan mo ba siya?
Sobrang sakit.
Hindi mo basta-basta ma-block...
tumahimik ka
Well? Ano ito? bakit ka nandito
magtutulungan tayo
at kailangan nating magkita ng madalas.
Sabi mo gusto mo ang musika ko.
Mag-isa akong magtatrabaho
kaya lumayo tayo sa isa't isa.
Hindi ito gagana.
Kung babasahin mo ang script,
pagkatapos ay dapat mong malaman na ang musika -
ito ang kwento at ang pangunahing tauhan.
Samakatuwid, kailangan nating pag-usapan ang lahat.
Binasa ko ang script.
Ang musika ay dapat na walang kapantay.
tama yan.
Upang magsulat ng gayong musika,
kailangan nating magbahagi ng inspirasyon
kaya mas madalas akong pumunta.
"Inspirasyon"?
"Ibahagi"?
Kakayanin ko ang sarili ko.
Intindihin mo ako ng tama, Xi Chun.
Ang trabaho ay hindi pa sa iyo.
Wala pang desisyon ang direktor
may halaga ang musikang iyon.
Kaya kailangan kong makinig sa kanya.
"May halaga"?
Kailangang kumalma kayong dalawa.
Akala ko kukuha lang siya
isang walang karanasan na may-akda?
Wag mong sabihin yan. Siya ay may karanasan.
Ikaw ang nakiusap sa akin na magtrabaho sa iyo.
At pumayag ka, kaya magtrabaho tayo.
Sinabi mo na inilalagay mo ang lahat sa linya.
Tama siya.
Pumayag ka kaya subukan mo.
Kanta Choo A.
Dahil ba sa pride? Hindi pa rin ba kayo nagkakasundo?
Wag kang magsalita ng ganyan.
mabuti pang pumunta ka.
Nawala na yata ako sa isip ko.
Hindi ako makakatrabaho sa iyo.
Hindi, wala akong pupuntahan.
Nagsalita ako ng malinaw.
Gusto kong gumawa ng pelikula
at nakilala ang isang karapat-dapat na direktor.
Kailangan ko ang iyong musika.
Hindi ako aatras.
Okay, laban.
Hindi ka lumaki.
At sino ang direktor na ito?
Akala mo naman. Wala itong pakialam sa akin.
Hindi ko gagawin yun.
- Gagawin mo!
Ano ang problema?
Kailangan mong gawin ito.
Hindi mo maiikot ang iyong ilong.
Honsi, umayos ka na.
Hanggang kailan ka magiging walang ginagawa?
Sinasabi mo bang tiisin ko ang kalokohang ito?
Chu Ah, masyado kang matalas, sang-ayon.
- Nagsisisi ka ba sa sinabi mo?
- Huwag umakyat.
Ito ay isang magandang pagkakataon para sa inyong dalawa.
Bakit sinisira ang lahat?
Kung ikaw ay nasa hustong gulang na, kumilos nang naaayon.
bumangon ka
Magkamay.
Virtual handshake. Ngayon maayos na ang lahat.
Pag-isipan natin kung ano ang susunod.
Huwag umakyat!
Ito ang aming negosyo.
ok
hindi sigurado ngayon ang tamang oras
pero sasabihin ko habang magkasama tayong lahat.
Nainlove na naman ako sa isang tao.
Salamat sa iyong suporta. Gagawin ko ang aking makakaya.
Invertebrate beetle.
Umalis ba siya sa studio niya?
Obviously, dahil sa akin.
Na umarte kami na parang maayos ang lahat
malamang nagalit siya.
Gusto kong humingi ng tawad.
Hindi ko alam kung anong pinagdaanan mo.
Tiyak na napakahirap para sa iyo
at wala ako sa paligid.
Sorry seryoso ako.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
ayos lang ako.
Sa totoo lang, hindi ganoon kahirap.
mas mabuti kang…
sabihin mo sa akin ang tungkol kay kim mubi.
DIRECTOR: KIM MUBY
Napaka childish noon.
At wala ni isa sa kanila ang sumunod sa akin.
Nakumbinsi ka ba ni Golem tungkol dito?
At ibibigay mo si Kim Mubi para dito?
hindi ko ibibigay.
Tutulungan ko siya kahit minsan lang.
Iyon lang ang maibibigay ko.
Cassette.
Hindi ko ito napanood noong bata pa ako.
Bakit? Hindi mo ba napanood ito kasama ng iyong mga kaibigan?
Wala akong kaibigan.
Wala sa mga lalaki ang gustong makipaglaro sa akin.
Mayroon akong isang tubo na nakalabas dito,
at ako ay napakahina.
Maayos na ba ang lahat ngayon?
Nakabawi ako sa isang mahirap na operasyon.
Hindi ba ako malusog?
Sobrang sakit na naisip ko:
"Mas mabuti pang mamatay kaysa mabuhay ng ganito."
Pero buti na lang nagtiyaga ako.
Si Mubi lang ang kaibigan ko.
Araw-araw ko siyang nilalaro
kaya pinanood ko nalang
"Sailor Moon" at "Wedding Peach".
Isaalang-alang na isang karangalan na hinayaan kita
magpalipas ng isang araw ng pelikula sa amin.
Dapat mo akong pasalamatan nang husto.
Sa katunayan, mayroon kang magandang pagkakataon.
May sasabihin lang sayo o hindi?
- Ano ito?
- At ano? Ano ito?
Teka! Gomm!
OK! sasabihin ko!
Mabuti.
Kailangan naming ayusin ang isang pulong para sa iyo.
Oo.
Kailangan ko bang sabihin sayo?
Sabihin mo habang magaling pa ako.
Maaliwalas.
Boss
Diyos
Iyan ang palaging ginagawa ng iyong ama.
Nalaman niya kamakailan na isa kang direktor
at nagtanong nang maingat.
Kung ayaw mo, tumanggi ka.
Ang ama ni Mubi ay isang malaking mahilig sa pelikula.
Dapat ay pinanood niya muli ang lahat ng mga pelikula.
Taun-taon sa panahong ito, ang ating komunidad
nag-ayos ng pagpapalabas ng pelikula sa open air.
Nag-training ang papa niya.
Siya mismo ang pumili ng mga pelikula.
Ito ay cool.
Ngayong taon din?
Nakita ko yung announcement sa poste.
IPINAPAKITA NA ANG IKA-28 SUMMER FILM SA DORA FOREST
Dalhin siya doon?
28TH ANNUAL FILM SHOWING SA DORA FOREST
Iyon ang paboritong oras ng aking ama sa taon.
Mahilig siyang pumili ng mga pelikula.
Ano ang ipapakita natin sa pagkakataong ito?
ano sabi mo
Narito ang isang magandang.
Bakit walang nakarinig sa pelikulang ito?
Mahilig siyang maghanap ng mga pelikula ng mga direktor,
na hindi pinapansin.
- Hindi ka ba mainit?
- Hindi.
Binabati kita.
Balita ko gusto mong ipakita ang pelikula ko
kaya nagpasya akong huminto.
Sa direksyon ni Koo Yeon-sik?
- Oo.
- Siya ay malamang na isang direktor.
- Salamat sa pagpunta.
- Oo.
Ito ay isang maliit na kaganapan, ngunit gusto ito ng mga tao.
- Salamat muli.
- Pakiusap.
- Magaling.
- Oo.
Paano ko…
Salamat, Mubi.
Pakiusap.
Malamang hindi ka nagkulang sa trabaho.
Sayang naman at wala na ang tatay mo
upang ipakita ang iyong pelikula sa aking sarili.
Alam mo kung paano niya ito minahal at ipinagmamalaki.
Alinmang paraan, masarap gawin itong muli
pagkatapos ng napakaraming taon.
Kami na ang bahala sa lahat ng iba pa.
Maghanap ka ng magandang lugar
at masiyahan sa panonood.
OK.
Ito ay maaaring iwan sa tent.
- Doon?
- Oo.
bakit ka nandito
Ako ay isang empleyado.
Huwag hilahin...
Huwag masyadong hilahin.
Masyadong mababa ang side mo.
Hindi, masyadong mataas ang sa iyo.
ano?
Seryoso, miss.
Kailangan natin itong itaas para makita ng mga tao.
Huwag maging matalino.
13, 14, 15, 16, 17, 18, 19...
Diyos ko!
Anong nangyari? Oh…
pasensya na po
Hindi kita nakita dahil sa bagay na ito.
Hindi, salamat.
Halika na.
Ano pa ang ginagawa mo?
May sinukat ka ba?
Isang banig? Pakiusap.
IKA-28 TAUNANG PAGPAPAKITA NG PELIKULA
Chune anong ginagawa mo kailangan kong tawagan.
Ako na ang bahala.
Ano ito?
Walang espesyal.
Magical na kapaligiran.
Ang dami mong dinala.
Kaibigan!
"Magkaibigan"? Kailan mo sila naging kaibigan?
Nagdala pa sila ng mga parol.
buti naman.
Tara at maupo tayo sa kanila.
Magiging madilim kung walang ilaw.
ano? sino nagsabi
ano? sabi ko
Halika na. kukunin ko
Halika na. pagkatapos mo
Pakiusap.
Ikaw ba ang nagluto nito sa iyong sarili?
Napakabata mo at napakasarap magluto.
Natutunan
Mukhang masarap.
- Chun, pwede ba?
- Oo naman.
Salamat sa pagkain!
Nanay, napanood mo na ba ang pelikulang ito?
Matagal na kaming magkasama dito.
Mga fried patties ba ito? Yubuchobap.
- Maglaan ng oras, tikman ito.
- Oo, ginang.
Ano ang una kong kakainin?
Masarap?
Isang tuyong martini.
Sarado po kami ma'am.
Hindi pa oras.
Sarado na kami kaya umalis ka na.
Sir sarado po ba kayo?
- Huh?
- Ano?
- Sarado?
Hindi.
Hindi kami nagsasara, take your time.
Sinabihan ako ng bartender mo na umalis.
Sakit ng ulo mo.
Itigil mo na. kailangan kong…
Hiniling ko lang na umalis ka. Malinaw?
Itanong ng malakas kung bakit ako aalis?
salamat po.
May naisulat ka na ba?
- ako...
- Huwag kang maglakas-loob na sabihin na nagbago ang iyong isip.
Hindi ka pumayag
na huminto ngayon
Naiintindihan ko na nababaliw na ako
ngunit trabaho ay trabaho.
Kaya tiisin mo ako, mahirap din ako.
At bakit mahirap para sa iyo?
hindi ko alam. Malamang dahil ikaw din.
- Kilala mo ba ako?
- Sa tingin ko.
Maghintay hanggang matapos ako.
Tara na.
- Ibigay mo sa akin.
- Salamat.
Bakit kailangan mo ng napakaraming bagay?
Nasa locker sila.
Mahirap dalhin ang lahat nang sabay-sabay.
Iwanan ang mga hindi kinakailangang bagay sa paaralan.
Hindi sulit.
Nagustuhan ng tatay ko ang maraming bagay.
Balang araw ipapalabas ko dito ang aking pelikula.
At hindi ko malilimutan,
kung paano siya tumingin sa mahal niya.
Napanood mo na ang pelikulang ito.
Bakit ka nanonood ng buong sigasig?
Dahil sa tuwing iba ang pakiramdam.
Ang pangalawa at pangatlong beses ay ganap na naiiba.
Napanood mo na ba ito ng maraming beses?
mahilig ako sa mga pelikula
Mubi.
This time nanliligaw ako.
Pero lagi akong nag-aalala...
Oo?
Oo, naiintindihan ko.
OK.
...na malamang hindi ako ganoon kagusto ng tatay ko.
Mubi.
Sa kasamaang palad, may apurahang nangyari.
Sorry, sunshine. tatawag ako
Nang akala ko ay malapit na siya,
nawala na naman siya.
Butcher shop.
Oo, order?
Sinabi ko sa sarili ko na tigilan na ang pag-asa.
VIDE BAR
Sa totoo lang, ginulat mo ako.
Akala ko matagal ka nang umalis sa bar.
Pero nagsusumikap ka pa rin.
Lagi mong sinasabi na aalis ka dito
at naging isang tunay na dalubhasa
mula sa iba't ibang cocktail.
pupunta ka ba sa studio
Huwag mo lang sabihin na sinulat mo na ang kanta.
Naaalala ko na mabilis kang nagtrabaho...
anong ginagawa mo
May mali?
Sabi mo kilala mo ako
at bakit mahirap para sa akin
ano?
Parang pareho kayo ng nararamdaman.
Ano ang giniling mo?
Di ba yan ang gusto ng mga lalaki?
mula sa dating kasintahan?
Baliw na kambing.
Kaya makinig ka.
Sapat na ang pagsubok sa akin. itigil mo na
Bakit mo ginawa yun?
Dahil nagalit ako.
galit na galit ka ba sa akin
Kung galit na galit ka, ayos lang.
titigil ako
Kailangan ko ng oras.
Ikaw ang nagdesisyon kung kailan ako hihiwalayan
at kung kailan babalik.
Siguro...
bigyan mo ako ng oras para matunaw ito.
nataranta ako.
Pero pilit kong tinatanggap ang kakaibang sitwasyong ito.
sorry ako…
Hindi ko alam na ganito pala ang nararamdaman mo.
akala ko…
dahil maraming taon na ang lumipas, ako...
Hindi mo ako lubos na kilala.
Hindi rin kita nakilala ng husto.
Kaya naman naghiwalay kami ng landas.
nasaan ka
Tinakpan mo ang screen.
pwede bang maupo hindi ko makita ang screen!
hindi ko nakikita
Tatalikod na ba tayo?
Babalik tayo?
Sa tingin ko nilulunod ko ang sarili ko.
sapat na paglalaro
tulad noon
Hindi ako naglaro
nung sinabi niyang gusto kita
hindi ako naniniwala sayo.
Mayroon akong premonisyon, umaasa ako sa isang bagay,
at pinagbiro mo ako.
Alam mo kung gaano kahirap makaramdam ng pagkabalisa,
at pagkatapos ay maiiwan mag-isa?
- ako...
- Ito ba ay isang pag-amin?
anong sabi mo
Sabi mo may premonition ka
at umaasa sa isang bagay.
Parang confession.
Actually, dapat magreklamo ako.
Ikaw ang unang umabot.
Ikaw ang unang humalik sa akin.
Ako lang ang unang nagtapat ng nararamdaman ko.
Pero bakit ka tumututol?
Bakit ganyan ang ugali mo? Ano ang gagawin mo…
natatakot ka ba
I guess I'm coming across as a weirdo again.
umasa ako
maiintindihan mo ang nararamdaman ko.
Sa isang babaeng nakaligtas sa kahirapan...
Nais kong magbigay ng regalo ng kagaanan.
Ang kawalang-ingat ni Ko Geum ay walang hangganan.
Sapat na ako.
gusto na naman kita.
Gusto pa rin kita, Kim Mubi.
At gusto kong maniwala ulit sa kanya.
Nakakaawa ito.
Kung hindi ka titigil...
This time ako ang gumawa ng first move.
PARANG SA PELIKULA
Hindi, meron ako.
- Masarap ba?
- Oo.
hawakan mo
Pakiusap.
mahal na diyos
Nasiyahan?
Ang ganda.
Nasaan si Mubi? Magsisimula na. Tawagan mo siya.
- Iniwan niya ang telepono dito.
- Ano?
hawakan mo
KO GYOM
Pagsasalin ng mga subtitle: Natalya Kovalyshyn